La emisión de este informe. Túmbalo.
Esta semana que viene me lo tumbo, mano.
Me lo tumbo, te lo juro. Me lo tumbo. A
ver, lo tumbo. Franco Vidal, el alcalde
streamer o también conocido como el
alcalde Lo Tumbo. Tumba la casa. No más
la tumbo. 100 soles por cada pared. Que
la gente me diga, alcalde, esta pared es
ilegal. Esa es la vía pública en la
calle. Yo les pago. La reacción de
nuestra conductora fue la siguiente. Ese
alcalde, en vez de estar dirigiendo un
distrito, cree que está haciendo retos
de TikTok para darle a los vecinos 100
soles para que le digan qué muros
tumbar. Esto es pura peliculina,
señores. Que se que trabaje y se dedique
a la seguridad del distrito y a que el
distrito funcione bien. No andar
diciendo, "Lo tumbo, lo tumbo, tumbo
esto, tumbo el otro." ¿Qué quiere
tumbarse todo el distrito? Trabaje,
señor, y trabaje seriamente, que usted
es un alcalde, no es un tiktoker
cualquiera. Pero el alcalde tumba todo,
no se quedó callado y respondió así. O
sea, prácticamente me ha dicho vago,
¿no? Prácticamente me ha dicho que no
hago nada y que no soy una persona
seria. Pero, ¿quién quiere serio cuando
hay muchas obras que hacer en te
evitarte? Yo prefiero ser no serio y
hacer muchas obras en antes de evitarte
que serio y no hacer ninguna obra.
Señorita Alexandra Horler, eh, espero
que pueda llegar este lindo saludo para
usted. Ya, por mi parte usted me parece
una chica eh muy inteligente, una chica
eh muy linda también. Ya, ¿qué?
Encoqueteos con Ale, señor alcalde. Con
el respeto, obviamente, que merece su
esposo porque sé que usted es casada.
Ah, menos mal, aclaró justo a tiempo.
Sí, me gustaría que usted pueda ver más
mi trabajo, ¿no? ¿Por qué? Porque bueno,
todos tenemos derecho a poder ejercer
nuestra libertad de opinión, pero sería
lindo que también se pueda contrastar
con otras cosas eh positivas como lo son
obras, como son los trabajos que se
viene haciendo en evitarte y sobre todo
recoger la opinión no de los vecinos a
los que se le tumban los muros, ¿no?
Sino recoger la opinión del pueblo. ¿Y
ahora qué va a decir nuestra conductora?
A ver, primeramente, señor alcalde, yo
en ningún momento he usado la palabra
vago. Yo no le dicho que usted es un
vago. Le he dicho que manejar un
distrito, llevar una gestión, no es como
estar en un reto de TikTok. ¿Por qué?
Porque hay un video donde usted dice,
"¿A los cuántos puntos me tumbo una
construcción, una edificación?" Le he
dicho que hay que tener mayor seriedad.
Usted es un alcalde, usted es la
autoridad, usted representa a un
distrito y se debe a cada una de las
personas que viven en él y que votaron
por
usted. Así que sin Así que bueno, hay
que tener seriedad y no me parece y es
mi opinión no me parece una forma seria
de manejar una gestión, utilizar el
TikTok o utilizar canales de streaming
para conectarse con la gente y para
pedirle a la gente que le diga qué puede
tumbar, como si tumbar fuera un un
negocio o como si tumbar fuera un tipo
de recrea creación. Yo estuve de acuerdo
cuando usted decidió tumbar el muro al
que llamó usted el muro de la vergüenza.
En ese momento le di la razón porque me
parecía que no era dble que se construya
un muro y que prácticamente se hicieran
dueños de una calle, que tuvieran
cochera y todo. En ese caso le di la
razón, pero luego terminar hablando a
través de redes sociales con la gente,
incitando a la gente a que lo a que lo
contacten y que le digan qué es lo que
debe tumbar y qué no. Señor, por favor,
usted es un alcalde, es una autoridad.
Si usted quiere realizar obras, si usted
quiere fiscalizar el distrito, hágalo.
Pero hágalo de una forma seria. Nunca le
he dicho que es un vago. Y ojo, yo he
recibido amenazas y he estado recibiendo
amenazas. Tengo cientos de comentarios,
pero voy a hablar de eso más adelante
porque eso también le compete a usted y
a sus dibujitos, estos dibujitos que le
pagaron la cuenta cuando no tenía cómo
pagar eh cuando se fue a almorzar y le
agradeció a sus dibujitos. Bueno, pues
agradézcal los dibujitos que ahora lo
pueden meter a usted en un problema
porque las amenazas son un delito,
señor, sobre todo en cómo estamos
viviendo hoy en día. Pero esto vamos a
hablarlo más adelante.